Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda tidak boleh menangguhkan penghantaran seperti
ini. Ia menyebabkan banyak masalah kepada kami.
Saya minta maaf.
Serius.
Memberitahu kami bahawa ia akan lewat seminggu
pada tarikh akhir asal?
Bukankah itu sesuatu yang
sepatutnya awak beritahu kami lebih awal?
Saya benar-benar minta maaf.
Ini tanggungjawab saya.
Jangan minta maaf, Kano.
Ini salah saya. Ini berlaku
kerana saya serahkan kepada awak.
Saya...
Apa yang salah?
Awak nampak sangat rendah diri.
Jangan risau.
Kano.
Aku pasti tahu...
segala-galanya tentang awak.
Ogami.
Ia adalah mimpi...
Sudah seminggu berlalu
sejak aku datang ke dunia ini.
Walaupun dunia ini
berbeza dalam pelbagai cara...
Wah...
(Bagaimana untuk menjadi jurujual yang cemerlang)
Saya dari dunia ini
juga membeli buku ini.
Tapi dalam cara lain... ia sama sahaja.
Baiklah.
Maaf saya lewat.
Oh, tak apa.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Saya pergi membeli beberapa kek.
Anda boleh pilih satu.
Ada satu untuk saya?
Saya beli tambahan.
Jom makan mereka di dalam kereta api laju nanti.
Terima kasih.
Baiklah.
Jom kita mulakan.
Perjalanan perniagaan hanya dengan kami berdua.
Jika ini Ogami dari duniaku,
Aku akan benar-benar sengsara sekarang.
Semuanya roti pencuci mulut...
Tetapi dengan Ogami ini,
ia jauh lebih santai.
"Cinta Bermula di Dunia Jika"
(Episod 3)
Baiklah, saya harap awak akan
memainkan peranan awak seperti yang kita bincangkan.
Ya, saya akan uruskan penerangan produk.
Saya bergantung harap pada awak.
Saya juga sudah bersedia sepenuhnya.
Saya harap saya dapat menunjukkan sisi baik saya kepada Ogami.
Seperti yang anda lihat,
sistem ini sangat mudah diakses.
Ia tidak akan mengganggu
operasi perniagaan anda, jadi anda boleh yakin.
Saya faham.
Ia mudah disesuaikan dengan kod rendah.
Dan ia sangat mesra pengguna.
Itu mengagumkan.
Awak dah jelaskan dengan sangat jelas.
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu, saya akan hantarkan sebut harga kepada anda.
Sila luangkan masa anda untuk mempertimbangkannya.
Ini akan sangat
mudah untuk kita gunakan.
Ia akan.
Cemerlang.
Reaksi mereka adalah baik.
Kami akan berada di bawah jagaan anda nanti.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak-banyak.
Miyoshi-san.
Apa kesan pada manset awak tu?
Oh, ini?
Bukan apa-apa.
Saya baru sahaja melakukan kerja-kerja kotor di
gudang sebentar tadi.
Betapa memalukannya.
Awak kerja di lantai
sendiri, Miyoshi-san?
Ya, banyak yang
perlu diperiksa.
Sungguh menakjubkan anda
juga boleh mengendalikan kerja lapangan.
Oh, ayuhlah.
Kami cuma kekurangan kakitangan.
Kami berlari-lari macam orang gila setiap hari.
Adakah begitu?
Alangkah baiknya jika anda dapat menggunakan sedikit
masa itu untuk perancangan produk, bukan?
Awak beritahu saya.
Saya ada ternampak dalam satu temu bual di
laman web syarikat anda...
bahawa anda ingin
mengukuhkan jenama peribadi anda.
Saya percaya itulah yang saya baca.
- Wah! Awak baca tak?
- Ya.
Sudah tentu.
Baiklah... kalau awak tak kisah...
awak nak lawatan kilang nanti?
- Betul ke?
- Sudah tentu.
- Kalau begitu ya, saya sukakannya.
- Ah.
Jom pergi kalau begitu.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak-banyak.
Kerja yang hebat.
Kerja yang hebat, semua.
Apabila anda sentiasa
terbeban dengan operasi...
Susah nak kekal bermotivasi, kan?
Awak betul sekali.
Kita dibebani dengan
tugasan pengesahan setiap hari.
Dalam kes itu, jika anda memasangkan
sistem pengurusan dari sebelumnya...
dengan satu lagi sistem sokongan kami,
anda boleh menjimatkan
banyak masa.
Betul ke?
Ya. Dan dengan meningkatkan kecekapan anda,
anda akan mempunyai lebih banyak masa untuk
apa yang anda benar-benar ingin lakukan.
Paling penting, saya ternanti-nanti
jenama baharu anda, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Falsafah kami...
diharapkan dapat terus maju
bersama pelanggan kami.
Betul ke, Kano?
Oh.
Ya, erm...
Saya akan sertakan sebut harga
untuk sistem yang satu lagi...
bila saya hantarkan.
Terima kasih.
Oh, betul. Oleh kerana awak di sini,
kenapa kita tak makan malam ni?
Hebatnya. Saya ingin sekali.
Saya akan buat tempahan kalau begitu.
Terima kasih.
Kemudian kami menerimanya dengan penuh rasa syukur.
Saya akan ajak beberapa
orang lelaki muda kita sertai juga.
- Hebat, lebih ramai lebih meriah.
- Mari kita berseronok malam ini.
Kami di tangan anda.
(Cara Menjadi Jurujual Cemerlang
oleh Takeda Yuhei, Ketua Pegawai Eksekutif Seishin Holdings)
Terima kasih.
Di sini.
Awak memang hebat, Ogami.
Apa maksud awak?
Anda serta-merta serasi dengan mereka.
Anda bukan sahaja menjual sistem pengurusan,
anda berjaya menjual
produk lain kepada mereka.
Saya hanya menjualnya kerana saya
benar-benar fikir mereka memerlukannya.
Dengan menjimatkan masa,
Miyoshi-san boleh melakukan apa yang dia mahu lakukan.
Dan itu akan menjadi lebih baik untuk syarikatnya.
Awak betul-betul fikirkan sesuatu dengan teliti.
Nah, itulah tugas jurujual.
Saya tidak akan pernah dapat berbuat demikian.
Kenapa awak sedih sangat ni?
Ini baru tahun pertama awak.
Masih banyak yang perlu awak pelajari.
Tetapi...
Tapi awak belajar bersungguh-sungguh, kan?
Awak pun baca buku tu juga.
Tidak.
Tidak, itu bukan... erm...
Saya beli sebab saya
rasa ia mungkin berguna...
Saya juga telah membelinya.
- Hah?
- Buku yang sama.
Awak buat, Ogami?
Maksud awak pernah baca
buku asas macam tu?
Ada masalah ke dengan itu?
Tetapi...
Awak nampaknya tak perlukannya.
Itu tidak benar.
Semasa saya mula-mula bekerja di syarikat itu,
Saya selalu diejek
oleh pihak pengurusan atasan dan pelanggan.
Betul ke?
Ya.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan ketika itu.
Jadi saya beli buku itu secara tiba-tiba.
Ia merangkumi semua asas jualan.
Dan cetakannya besar, jadi mudah dibaca.
Aku tak pernah terbayangkan...
Betul ke?
Saya selalu sangka awak
jenis yang sempurna dalam segala hal.
Tiada siapa yang seperti itu.
Semua orang bermula di tempat yang sama.
Saya nampak...
Jadi Ogami yang aku lihat hari ini adalah
hasil daripada semua kerja kerasmu.
Sudah tentu.
Awak juga telah berusaha keras,
sebab itulah anda berjaya dalam jualan.
Saya langsung tidak sihat.
Hah? Apa?
Jangan hargai diri anda rendah.
Hah?
Awak terpaksa berpindah, tetapi awak tidak
berputus asa. Awak telah bekerja keras.
Itu luar biasa.
Kata-kata itu.
Saya sangat gembira kita dapat memuktamadkan perjanjian ini.
Terima kasih kepada anda.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Awak telah banyak membantu.
Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya selalu... teringin
mendengar dia cakap macam tu kat saya.
Mari kita cari masa lain untuk berbincang dengan mereka.
- Okey.
- Saya akan terus memerhatikan.
Saya bergantung harap pada awak.
Terima kasih.
Kerjanya belum selesai lagi.
Kami masih makan malam itu dengan pelanggan.
Makan malam pelanggan...
Apa kena dengan muka masam tu?
Cuma, semasa saya
di jabatan teknologi,
Saya jarang sekali keluar
minum dengan sesiapa pun.
Sejujurnya, saya bukanlah
peminat tegar situasi sebegini...
Sementara ahli teknologi sedang memikirkan
cara untuk menulis kod yang elegan,
Kami di meja makan
mengumpulkan keperluan pelanggan.
Itu satu
kerja yang mengagumkan, bukan?
Nah, apabila anda mengatakannya seperti itu...
Ia akan baik-baik sahaja.
Jangan terlalu memikirkannya. Nikmati sahaja.
Baiklah, mungkin saya akan mencubanya.
Apa salahnya bermimpi?
Miyoshi-san betul.
Oh! Awak faham, Ogami-san.
Saya faham bahawa tidak pernah terlambat untuk bermula.
Kita betul-betul sependapat.
Di sini, di sini. Minumlah, minumlah.
- Baiklah, tak kisah kalau saya buat.
- Betul tak, Tsuchiya-san?
Betul ke? Kano-san.
Ya.
Ayuh, satu lagi ucapan selamat datang.
Dan roti bakar, dan roti bakar!
Jom kita semua bersulang bersama-sama. Sorakan!
- Sorakan!
Maafkan saya.
Mengetahui cara untuk berseronok...
sungguh sukar bagi saya...
Maafkan saya, Kano-san.
Miyoshi-san kadang-kadang boleh
terbawa-bawa sedikit.
Oh, langsung tidak.
Saya rasa dia gembira dapat bercakap dengan
seseorang yang berkongsi minatnya.
Ogami-san seorang yang sangat
baik, bukan?
Ya, memang begitu.
Dia memang...
Kitagawa-san.
Sini, guna ni.
Hah?
Awak nampak sejuk.
Saya akan bercakap dengan kakitangan sebentar lagi
dan minta mereka kuatkan api.
Terima kasih.
Susah nak tahu nak
pakai apa zaman sekarang ni, kan?
Ya, cuaca sudah mula agak sejuk.
Bagaimanakah ia dibandingkan dengan Tokyo?
Tokyo mungkin sedikit lebih panas.
Saya faham.
Saya sangat cemburu.
Tsuchiya-san.
Ada apa-apa yang awak tak makan ke?
- Oh... Maaf! Saya akan ambilkannya!
- Tidak mengapa, saya lebih dekat.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Itulah Ogami-san untuk
awak. Sentiasa bertimbang rasa.
- Panas, jadi berhati-hatilah.
- Terima kasih.
Dia pandai dalam kerjanya,
dan dia bertimbang rasa terhadap orang lain.
Apa yang kamu berdua buat?
Nak saya uruskan kamu semua?
Tidak hairanlah dia begitu popular.
Walau bagaimanapun,
Saya tak kisah pun Ogami popular ke tak.
Kano-san, awak okay tak?
Hm?
- Patutkah saya ambilkan awak air?
- Oh... Tidak, saya baik-baik saja. Cuma...
Saya betul-betul minta maaf.
- Saya betul-betul okay.
- Betul ke?
Ya.
Aduh, dah nak lewat ni.
Saya akan panggilkan teksi.
- Maaf kerana menghalang awak keluar lewat.
- Tidak, tidak, terima kasih kerana menguruskannya.
Tidak sama sekali.
Hah?
Adakah itu Beruang Gebu?
Awak tahu tentang mereka?
Ya, mereka sangat popular di kalangan kanak-kanak.
Ya, betul-betul.
Anak kawan baik saya memang taksub dengan mereka.
- Sebab itu saya memilikinya.
- Uh-huh.
Oh.
Adakah itu bermakna...
Kano-san, awak ada anak ke?
Oh, tidak.
- Erm... Anak saudara perempuan saya sukakannya.
- Oh.
Oh, saya faham.
Awak nampak macam tahu banyak tentang mereka.
Saya sangka awak mungkin sudah berkahwin.
- Tidak, saya tak jumpa sesiapa pun.
- Saya faham.
Tidak, sebenarnya...
Beruang ini...
Hm?
Ah... Saya keletihan.
(Maaf, agak lewat.
(Nak ambil minuman lagi di bilik saya?)
Ah...
Saya tak pasti apa yang awak suka,
jadi saya beli sedikit daripada semuanya.
Ini sepatutnya bertahan sehingga pagi.
Ah...
Saya penat sangat.
Ya.
Miyoshi-san tidak mahu berhenti bercakap.
Tetapi terima kasih kepadanya,
mereka benar-benar terbuka kepada kami.
Nampaknya mereka akan menjadi
pelanggan tetap mulai sekarang.
Saya faham.
Kalaulah hanya aku,
Saya langsung tidak pasti saya boleh
mendapatkan kontrak itu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Penjelasan ikhlas andalah
yang meletakkan asasnya.
Itulah sebabnya mereka mempercayai kami.
Bukankah saya sudah cakap tadi?
Jangan hargai diri anda rendah.
Entah bagaimana,
Saya rasa macam awak manjakan saya.
Awak fikir begitu?
Ya, saya mahu.
Ogami dari dunia asalku
tidak akan pernah seperti ini.
Baiklah,
awak memang minta tolong saya sebelum ni.
Apa maksud awak?
Tak ingat ke?
Semasa awak mula-mula
menyertai jabatan jualan,
Bukankah awak juga yang mengambil alih kerja jabatan teknologi
dan akhirnya terlepas tarikh akhir?
Oh...
Kejadian itu...
Aku berkeras untuk melakukan semuanya sendiri,
tetapi saya tidak dapat menghabiskannya tepat pada waktunya.
Semuanya salah saya.
Aku suruh kau pergi minta maaf
dengan pelanggan tu seorang diri, Ogami.
Tapi awak dah berusaha bersungguh-sungguh masa tu.
Hah?
Apabila awak meminta bantuan saya,
Awak cakap macam tu masa awak
minta maaf dengan saya sejurus selepas tu.
Oh, saya dah minta maaf...?
Selepas tunduk dan meminta maaf kepada pelanggan.
Saya sangat menyesal kerana keadaan menjadi
begini... Ogami.
Tidak mengapa.
Saya turut serta dalam kesalahan itu.
Terima kasih.
Saya masih tidak tahu apa-apa tentang jualan.
Jadi...
bolehkah awak ajar saya
bermula dari asas?
Tolong, bantu saya.
Awak juga pergi berjumpa rakan sekerja kami dalam bidang jualan.
Kau suruh mereka ajar
kau apa yang kau tak tahu.
Pada mulanya, awak sukar untuk didekati,
tapi masa tu lah awak mula bergaul
dengan semua orang dalam bahagian jualan.
Saya sangat mengagumi awak kerana itu.
Saya sangka awak seorang yang jujur ​​dan baik.
Seorang lelaki yang jujur ​​dan baik...
Aku dari zaman dulu...
Kenapa awak minta maaf, Ogami?
Jelas sekali salah saya...
Tidak.
Ini salah saya. Saya
yang bagi awak kerja tu.
Aku dah biasa minta maaf.
Jika anda melakukan kesilapan lagi pada masa hadapan,
Saya akan pergi minta maaf dengan awak.
Saya tak pernah minta awak buat macam tu.
Macam mana saya boleh paksa awak buat macam tu?
Saya faham.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya cuma terfikir kenapa itulah
sebabnya semua orang begitu baik dengan saya.
Kau cakap macam tu macam
tak ada kena mengena dengan kau.
Dunia ini...
Ini hebat, Tomioka.
- Dengan jurutera jualan yang begitu handal di sini.
- Betul!
Aku betul-betul bergantung harap pada kau, Kano-san.
Hei, Kano.
Jom kita pergi minum hari ini.
Saya sangkakan ini hanyalah "
dunia ideal di mana semua orang baik kepada saya".
Tetapi...
dunia ini...
adalah dunia yang bercabang daripada
"saya yang boleh meminta pertolongan dengan jujur".
Betul ke tak salah aku tinggal kat sini?
Hm?
Oh, tiada apa-apa.
Oh, betul.
Esok kita naik
kereta api laju awal.
Bukankah kita patut pergi cari cenderahati untuk
dibawa pulang?
Cenderahati...
Saya sebenarnya tiada sesiapa untuk diberikan kepada mereka.
Saya faham.
Saya ingin pergi mencari sebentar.
Membeli untuk seseorang?
Ya.
Untuk siapa?
Kebetulan ibu saya sedang melawat Tokyo.
Ibu awak, kan?
Apa itu?
Tiada apa-apa.
Saya cuma tertanya-tanya
awak tinggal dengan seseorang ke tak.
Saya tinggal bersama
teman wanita saya sehingga setahun yang lalu.
Tapi kami putus cinta.
Saya nampak...
Dia kata saya tak cukup berfikir.
Itu langsung tidak benar.
Awak sangat bertimbang rasa, Ogami.
Awak fikir begitu?
Terima kasih.
Berapa lama awak dah bujang, Kano?
Hah?
Maaf.
Saya tak dapat menahan diri daripada terdengar
awak bercakap di restoran.
Oh.
Saya mempunyai teman wanita jangka panjang semasa di kolej.
Tapi kami berpisah semasa
mencari pekerjaan selepas tamat pengajian.
Saya masih bujang sejak itu.
Kenapa awak putus cinta?
Dia berpindah pergi kerana bekerja.
Dia kata dia tak boleh buat
hubungan jarak jauh.
Saya faham.
Kehilangannya.
Dia melepaskan tangkapan yang hebat.
Baiklah.
Sudah tiba masanya untuk tidur.
Baiklah kalau begitu.
Awak tak suka gula-gula ke?
Selamat malam.
Badan saya panas sangat.
Selama ini,
Aku dah cuba sedaya
upaya untuk tidak memikirkannya.
Tapi saya...
Saya betul-betul...
Apa ini...?
(Episod Seterusnya)
Perasaan saya terhadap Ogami ini...
(Ogami ideal daripada 'If World')
Saya tidak percaya saya rasa seperti ini.
(Terkoyak antara dunia 'Jika' dan 'Sebenar')
Ogami dari dunia saya sangat tegas.
(Perasaan sebenar Akihito)
Jadi kenapa saya fikirkan tentang Ogami itu sekarang?
Saya selalu berharap... kita dapat
terus ketawa bersama.